## Привет. Меня зовут Илья! 👋

## ML/DL-инженер

### 🌍 Я живу в Нерехте

### 👨‍🎓 Учусь в академии нейросетей [The Founder](https://academy.the-founder.ru/)

### 📞 Вы можете связаться со мной по TG: [@coder_onesky](https://t.me/coder_onesky)


Обо мне:
Я специалист в области искусственного интеллекта. Имею высшее образование, академическая степень - Магистр. Заканчивал факультет радиоэлектроники и информатики в РГАТУ имени П.А. Соловьева в городе Рыбинск.
Первым моим языком программирования был C++, изучал я его в университете. Далее начал изучать Python на образовательной платформе Stepik, успешно завершил уровни для начинающих и продвинутых, и получил сертификаты с отличием. Сфера искусственного интеллекта меня заинтересовала давно. Это направление меня очень заинтересовало своей актуальностью и возможностью решать сложные задачи, требующие аналитического мышления, логики и статистики. На данный момент я активно применяю свои знания на реальных задачах.

## Учебные проекты:

💼 Обнаружение болезни паркинсона с помощью XGBoost

Создал модель нейронной сети, которая по данным делает предсказания болезни Паркинсона
[Ссылка на проект](https://github.com/IlyaKo4atkov/MyProjects/blob/main/Models_Neural_Network.ipynb)

Стек: Python, Pandas, XGBoost, Sklearn

💼 Разработал нейронную сеть, которая проводит обнаружение мошеннических транзакций
[Ссылка на проект](https://github.com/IlyaKo4atkov/MyProjects/blob/main/Models_Neural_Network.ipynb)

Стек: Python, Pandas, TensorFlow, Sklearn

💼 Создать модель нейронной сети, которая умеет предсказывать автора произведения.
[Ссылка на проект](https://github.com/IlyaKo4atkov/My-machine-learning-projects/blob/main/A_project_with_recurrent_neural_networks.ipynb)

Стек: Python, Pandas, NumPy, Keras, Sklearn

📈 Моя цель — перейти на позицию ML-инженера, где я смогу объединить свой опыт работы с реальными проектами, понимание технологий и навыки разработки.

Образование и курсы


<a name="2025 Разработчик нейросетей, The Founder (профессиональная переподготовка)"></a>
2025 Разработчик нейросетей, The Founder (профессиональная переподготовка)
2024 Интеллектуальные энергетические системы и сети, РГАТУ имени П.А. Соловьева (магистр)
2023 "Поколение Python": курс для продвинутых, Stepik (повышение квалификации)
2023 "Поколение Python": курс для начинающих, Stepik (повышение квалификации)
2022 Радиоэлектроника и информатика, РГАТУ имени П.А. Соловьева (бакалавр)
